‫"مسلسلات NETFLIX الأصلية"‬
‫طوال 9 أشهر،‬
‫حاول الجميع إقناعي بأن أبي قد مات.‬
‫يقولون إنني في حالة إنكار.‬
‫لا يهم.‬
‫الإنكار أفضل مما يُقال عنه. أنصحكم به.‬
‫إنه فعال جدًا،‬
‫ولا يُعتبر إنكارًا إلا لو أنك مخطئ.‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫أبي هو آخر رجل قد يضيع في البحر.‬
‫عودة هذه البوصلة إليّ، بوصلة أبي،‬
‫المتوارثة منذ أجيال، إنها علامة.‬
‫لا يزال أبي حيًا، وسأجده.‬
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
‫"ويزي"، توقفي.‬
‫يا إلهي!‬
‫أنت لست "ويزي".‬
‫صحيح. أجل.‬
‫- آسف.‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫أوصل بعض معدات الغطس.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫هذا زورقنا.‬
‫كما أنه المكان الوحيد‬
‫الذي يوجد به مكيّف هواء.‬
‫صحيح.‬
‫هل تملأ خزانات الهواء؟‬
‫لا. الكهرباء مقطوعة،‬
‫فوجدت آلات الضغط مطفأة.‬
‫إذًا، أنت تتسلل إلى زورقنا في الـ5 صباحًا‬
‫ومعك خزانات فارغة؟‬
‫سأحرص على إخبار "وارد".‬
‫نعم. رائع.‬
‫رائع.‬
‫سأتركها هنا فحسب.‬
‫أجل، لا بأس بتركها في منتصف الغرفة.‬
‫أجل، هذا ما طلب مني فعله.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫في الواقع، بم كنت ستخبرين والدك بالضبط؟‬
‫لا شيء يُذكر. أنك سرقت معداتنا للغطس فحسب.‬
‫حسنًا، تبًا.‬
‫استعرتها لبضع ساعات.‬
‫ثم أعدتها سليمة لم تُمس.‬
‫فارغة من الهواء.‬
‫اسمعي، أرجوك ألّا تخبريه.‬
‫- سيفصلني.‬
‫- ماذا ستفعل إذًا؟‬
‫هل ستصوب إليّ مسدسًا؟‬
‫لم أعرف أن "جاي جاي" سيفعل ذلك.‬
‫من المريح تصديق ذلك.‬
‫لعلك تبحث عن أصدقاء أفضل منهم.‬
‫لعلك تبحثين عن حبيب أفضل منه.‬
‫شخص لا يسرق مثلًا؟‬
‫اسمعي، أرجوك ألّا تخبريه فحسب.‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- اهدأ.‬
‫لن أخبره بأي شيء.‬
‫سرّك في أمان معي يا "جون ب".‬
‫حسنًا، يمكنك أن تنصرف الآن.‬
‫حسنًا. أجل.‬
‫سأتركها هنا.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫سأراك لاحقًا.‬
‫"إدارة رعاية الأطفال، إخطار استدعاء"‬
‫إدارة رعاية الأطفال! أعرف أنك في الداخل!‬
‫نلت منك أيها المراوغ.‬
‫ليتك رأيت وجهك. كان تعبير وجهك...‬
‫مجرد رأي،‬
‫لا أفهم لم لا تحاول مع "كيارا" على الأقل.‬
‫من الواضح أنها معجبة بك.‬
‫- تقول، "جون ب".‬
‫- هل تفعل ذلك؟‬
‫يصيبها الخوف حين تغطس،‬
‫كما أنها قبّلتك يا أخي.‬
‫قبّلتني على وجنتي.‬
‫لم نتبادل قبلات حارة مثلًا.‬
‫إنها في متناول يدك.‬
‫لا تتظاهر بأنك لم تلاحظ.‬
‫أرى ذلك في عينيك.‬
‫كأنك تقول، "يعجبني ذلك"، ثم تحمرّ خجلًا.‬
‫- أحمرّ خجلًا.‬
‫- أجل.‬
‫- حقًا؟‬
‫- لا...‬
‫- كنت أشاهدها فحسب.‬
‫يجب أن أعترف،‬
‫وجود وصلة والدك في يخت "سكوتر" أمر مخيف.‬
‫أجل. لهذا سنتحدث مع السيدة "لانا"‬
‫لنفهم حقيقة الأمر.‬
‫أنا واثق من أنها ستحب التحدث معنا.‬
‫لأن زوجها لم يغرق مؤخرًا.‬
‫"مرحبًا بكم في (تري سبيريت)‬
‫مقر العلاج بالطاقة (ريكي)"‬
‫أتعرف بم يوحي هذا المنزل؟‬
‫بأن من يعيش هنا يدخن الماريغوانا كثيرًا.‬
‫هراء!‬
‫لنعد في وقت آخر. هذا سابق لأوانه.‬
‫لا، اصمت يا "جاي جاي".‬
‫أخبريني بمكانها، وإلا أوسعتك ضربًا.‬
‫سأغرقك في...‬
‫أنت تؤلمني!‬
‫أنا...‬
‫هيا.‬
‫- أين عساها أن تكون بحق السماء؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أهي هنا في هذا المنزل؟ أهي في مكان آخر؟‬
‫أنا... لم أفعل شيئًا...‬
‫- اصمت.‬
‫- ألا تزال تريد البقاء؟‬
‫لم تكن البوصلة في اليخت!‬
‫أين هي يا "لانا"؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لا تصغ.‬
‫أهذا طلاء؟‬
‫أجل، إنه طلاء.‬
‫لنبتعد بحق السماء يا رجل.‬
‫- يجب أن نذهب. إنه مهرّب...‬
‫- اصمت.‬
‫من الواضح أنه مهرّب.‬
‫اصمت.‬
‫إنهما الرجلان اللذان أطلقا علينا النار.‬
‫هيا، عد.‬
‫سيدة "لانا"؟‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا بأس.‬
‫- إنها تهذي. هيا.‬
‫- أتحتاجين إلى طبيب؟‬
‫- لنبلغ قسم المأمور.‬
‫- لا شرطة، أرجوكما.‬
‫هذا ليس جيدًا. هيا يا رجل. لنذهب فحسب.‬
‫يجب ألّا تكونا هنا.‬
‫- هذا يكفيني. هيا.‬
‫- مهلًا.‬
‫ماذا تعرفين عن هذين الرجلين؟‬
‫كانا يبحثان عن شيء ما.‬
‫هل للأمر علاقة بهذه؟‬
‫هل تعرفين شيئًا عن هذه؟‬
‫هذه بوصلة أبي وكانت بحوزة "سكوتر".‬
‫لماذا؟‬
‫لم تكن بحوزة "سكوتر"، أتفهم؟‬
‫لا تخبر أحدًا بأنها معك.‬
‫- يجب ألّا يعرفا بأنها معك!‬
‫- لم؟‬
‫- يجب أن تخرجا من هنا!‬
‫- ماذا تعرفين عن البوصلة؟‬
‫- هيا! اخرجا!‬
‫- علينا الذهاب. هيا بنا.‬
‫رباه! هذا جنون.‬
‫إعصار "أغاثا" رهيب.‬
‫بالفعل.‬
‫لا أستطيع نسيان ما حدث.‬
‫الموقف يتكرر في ذهني. "دورك يا أخي".‬
‫كان يصوب إلى رأسك مسدسًا نصف آلي.‬
‫هذا ما أقوله. هذا جنون.‬
‫انتزع صمام الأمان.‬
‫- ذلك "الصابوغة".‬
‫- إنهم "صابوغيات" يا رجل.‬
‫- يجب أن تشتري مسدسًا.‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫حارب النار بالنار ودافع عن أرضك.‬
‫- صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- أفضل من أن يباغتك وأنت أعزل.‬
‫- اسمعا.‬
‫سأنتقم منه. سأجعله هدفي.‬
‫أجل، يجب أن تفعل ذلك يا رجل.‬
‫انظرا، إنها "سارة".‬
‫إذًا تركتها في القارب، صحيح؟‬
‫حسنًا، هلا تصفينها لي؟‬
‫لها خرطوم وأذنان زرقاوان.‬
‫حسنًا. سأجلبها لك.‬
‫احترسي من الكهرباء.‬
‫لا تقلقي. سأكون بخير.‬
‫- الأمر خطير...‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫نشاهدها وهي تسقط ثم نثير ضجة كبرى.‬
‫مهلًا، هناك 14 ألف فولط في تلك الأسلاك.‬
‫"سارة"، كوني حذرة!‬
‫غير معقول. "سارة"، انزلي الآن!‬
‫اهدئي يا "روز". أنا رياضية. سأنجح.‬
‫ستُصعقين! انزلي!‬
‫- تريد لفت الانتباه فحسب.‬
‫- أتمزحين؟ انزلي...‬
‫- يا... لا.‬
‫- "سارة"، هذا ليس مضحكًا.‬
‫حين أخبر والدك يا "سارة"...‬
‫ستُصعق "سارة".‬
‫"ريف"، أختك مجنونة يا رجل.‬
‫أراها.‬
‫"سارة"!‬
‫أقسم بالرب، حين أخبر والدك...‬
‫- مهلًا، رباه!‬
‫- "سارة"!‬
‫"سارة"!‬
‫إنه مفصول.‬
‫- بحق السماء.‬
‫- نالت منك.‬
‫يا لك من أحمق!‬
‫يا إلهي!‬
‫"توبر"، يجب أن ترى وجهك.‬
‫أجل. حسنًا، أجل، آسف لأنني أهتم.‬
‫حسنًا، أنا مذنب.‬
‫أهنئك أيها المخنث، ثبت رسميًا أنك خادمها.‬
‫حسنًا.‬
‫رسميًا، هل كنت تعرف ذلك؟ أنت خادمها.‬
‫أنت قلق، كأي شخص طبيعي.‬
‫كان من الممكن أن تلقى حتفها.‬
‫كثيرًا ما تقوم بتلك الأشياء المخيفة.‬
‫وإن حاولت أن تنبهها،‬
‫تقول إنك تحاول التسلّط عليها.‬
‫وتصبح مثل "ديني".‬
‫مهلًا، "ديني"؟ عمّ تتحدّثين؟‬
‫ماذا حدث مع "ديني"؟‬
‫لقد خانته وحبيبها الذي سبقه.‬
‫أتعرف ما يعنيه ذلك؟‬
‫أنك التالي. أنت المغفل التالي.‬
‫وليتك رأيتها تغازل "جون ب" صباح اليوم.‬
‫"جون ب"؟ الشاب الذي يعمل على الزورق؟‬
‫أجل. ضبطته يسرق أغراضًا من الزورق.‬
‫هل أخبرت أحدًا؟‬
‫لا. بل أخذت تقول،‬
‫"(جون ب)، ماذا تفعل هنا؟".‬
‫كيف حالك يا "توب"؟‬
‫- مرحبًا يا "سنيزي".‬
‫- هذا ليس اسمي.‬
‫غير معقول.‬
‫بحثت عنك في كل مكان.‬
‫يا إلهي!‬
‫كنا في الخارج هكذا، وسمعنا أصوات ضرب مبرح!‬
‫تقشر الطلاء من الجدران يا "جي"! من الداخل.‬
‫وكنت أنظر إليه، انتظرا،‬
‫أولًا، انظرا إلى هذا الهراء.‬
‫- انظرا.‬
‫- المنزل.‬
‫- هذا قشر الرأس. هذا مقزز.‬
‫- حسنًا، شكرًا لك.‬
‫انظرا إلى كل هذا.‬
‫هذا طلاء.‬
‫في تلك المرحلة، كنت...‬
‫كنت أنتظر الموت.‬
‫حسنًا، رأيتما الرجلين‬
‫اللذين أطلقا النار علينا، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫- هل رأيتما أوصافهما بوضوح؟‬
‫- ما شكلهما؟‬
‫- أي شيء سيفيد.‬
‫أي شيء يمكننا تقديمه في بلاغ للشرطة؟‬
‫- أجل.‬
‫- كانا ضخمين.‬
‫- ضخمان؟‬
‫- أجل.‬
‫- هكذا...‬
‫- هذا ليس مفيدًا.‬
‫حسنًا، لا، مثل نوعية الرجال‬
‫الذين يعملون في ورشة أبي.‬
‫تعرفون أنه كان يخفي الشحنات‬
‫لحساب مهربي المخدرات.‬
‫أجل. نعرف.‬
‫لهذا أخبركم بكل ثقة.‬
‫هذان الرجلان، هذان القاتلان...‬
‫مهرّبا مخدرات.‬
‫أتقصد أنهما مهرّبا مخدرات وماريغوانا؟‬
‫- مهرّبا مخدرات مثل "بابلو إسكوبار"؟‬
‫- أجل يا رجل.‬
‫يا رفاق، لا تتأثروا بأفلام المافيا.‬
‫حسنًا، ما شكل مهرّب المخدرات هذا؟‬
‫أنت لم تكن هناك.‬
‫من الواضح أنك لا تعرف عما تبحث!‬
‫يا رجل! لم تُطبع صورتيهما في ذهني.‬
‫كنت مهددًا.‬
‫لكنني أقول لكم...‬
‫أقول لكم  بالمناسبة‬
‫إن السيدة "لانا" كانت تصرخ‬
‫وإنهما رجلان لاتينيان خطيران.‬
‫إنه شعور ثقيل الآن.‬
‫لست مطمئنًا إلى الوضع.‬
‫- لم يريدان البوصلة؟‬
‫- إنها خردة.‬
‫لا يمكن رهنها حتى مقابل 5 دولارات.‬
‫مع احترامي يا "جون ب". أعرف أنها موروثة.‬
‫المكتب.‬
‫ماذا؟‬
‫مكتب أبي.‬
‫كان يوصد مكتبه دائمًا لأنه كان يخشى‬
‫أن يسرق منافسوه أبحاثه‬
‫حول باخرة "التاجر الملكي".‬
‫كنا نسخر منه كثيرًا،‬
‫ونشكك في أن يعثر عليها،‬
‫أما الآن وقد رحل... تركت المكتب على حاله.‬
‫أجل، ليجده كما هو حين يعود.‬
‫أجل.‬
‫لقد نمت هنا مئات المرات،‬
‫ولم أر هذا الباب مفتوحًا قط.‬
‫انظروا. هذا هو المالك الأصلي.‬
‫حسنًا. "روبرت كيو ريتليدج".‬
‫من 1880 إلى 1920.‬
‫ها هي البوصلة المحظوظة هناك.‬
‫في الواقع، أُطلق عليه النار بعدما اشتراها.‬
‫ثم شُحنت البوصلة إلى "هنري".‬
‫قُتل "هنري" في حادث طائرة لرش المحاصيل‬
‫وكانت البوصلة معه.‬
‫بعد موته، أُعطيت البوصلة إلى "ستيفن".‬
‫كانت البوصلة مع "ستيفن"‬
‫حين مات في "فييتنام".‬
‫دعني أخمن، مات في الحرب، صحيح؟‬
‫نوعًا ما.‬
‫في الواقع، قُتل بشاحنة موز... هناك.‬
‫على أية حال، بعد ذلك،‬
‫ورث أبي البوصلة عن "ستيفن".‬
‫يبدو أن التاريخ يتكرر.‬
‫أجل، معك بوصلة الموت.‬
‫- ليست بوصلة الموت.‬
‫- معك بوصلة الموت.‬
‫جديًا، تخلص منها.‬
‫إنها ملعونة، وقد عادت إليك.‬
‫اسمعوا، كان يتحدث أبي عن حاوية هنا.‬
‫كان الجنود يخفون ملاحظات سرية.‬
‫ما هذا؟‬
‫لم يكن هذا موجودًا من قبل.‬
‫- هذا خط يد أبي.‬
‫- كيف تعرف ذلك؟‬
‫لأنه يكتب حرف "آر" بطريقة غريبة... أتراه؟‬
‫أيمكنني رؤيتها؟‬
‫"ريد"...‬
‫- لا، أظنه حرف "إيه".‬
‫- المكتوب هو "ريدفيلد".‬
‫- صحيح.‬
‫- حسنًا، ما هو "ريدفيلد"؟‬
‫بخلاف أنه الاسم الأكثر شيوعًا في المقاطعة؟‬
‫قد يكون دليلًا.‬
‫حسنًا، ربما كان دليلًا على مكان اختبائه.‬
‫دليل؟ بربك، هذا...‬
‫لكن لو أنه دليل، ربما هو جناس لغوي؟‬
‫أجل. ممتاز. جناس لغوي. أنت بحاجة إلى ورقة.‬
‫- حسنًا.‬
‫- تفضل.‬
‫كيف تركز بينما ينعق ذلك الشيء باستمرار؟‬
‫- "جاي جاي" يحب الديك.‬
‫- أنا أحب الديك.‬
‫- هذا معنى جناس لغوي.‬
‫- حسنًا، دعوني أفكر.‬
‫"ديدفيل". ألوان... لا، هذا غباء.‬
‫ماذا عن "ريتالين"؟‬
‫- "دريدل"؟ "فيدلر"؟‬
‫- لنلتزم بما... يا رفاق.‬
‫"ديرفايل". أيعني أي شيء لأحد؟‬
‫- يا رفاق!‬
‫- أيًا كان معناه.‬
‫ثمّة شخص هنا.‬
‫- يا رفاق، أهذان هما؟‬
‫- لا.‬
‫- أهذان هما؟‬
‫- هذا...‬
‫"جون ب"، أخبرتك. لم يحدث دائمًا...‬
‫انظر إليّ.‬
‫أين المسدس؟‬
‫المسدس؟ لا أستطيع...‬
‫ليس معك، في المرة الوحيدة‬
‫التي نحتاج فيها إلى المسدس؟‬
‫كان في حقيبة ظهري، ثم قمت...‬
‫إنه على الشرفة. هيا.‬
‫"جون روتليدج"!‬
‫- يا رفاق.‬
‫- اخرج الآن! تبًا...‬
‫- أين البوصلة؟‬
‫- أين المسدس؟‬
‫- إنهما عند الشرفة الأمامية يا رفاق.‬
‫- اخرج!‬
‫"روتليدج"!‬
‫أين أنت يا فتى؟‬
‫يا رفيقيّ، النافذة.‬
‫- أسرعا.‬
‫- فتش هذا المكان!‬
‫ماذا يحدث؟ لم يستغرق الأمر وقتًا طويلًا؟‬
‫- إنه مقفل بسبب الطلاء.‬
‫- سأتفقد المطبخ.‬
‫"روتليدج"!‬
‫حسنًا يا رفاق. ها هي، سأفتحه.‬
‫أين تلك البوصلة بحق السماء؟‬
‫- هيا.‬
‫- إنني أحاول بأسرع ما يمكن.‬
‫الأفضل لك ألّا تكون في الداخل!‬
‫"قوائم ركاب"‬
‫"ذهب مفقود، لغز باخرة (التاجر الملكي)"‬
‫"وثائق أصلية، ذهب صاحبة الجلالة‬
‫ضياع باخرة (التاجر الملكي)"‬
‫"الربان (هيرمان ليمبري)‬
‫قائد باخرة صاحبة الجلالة (التاجر الملكي)"‬
‫"راتر"، تأمل الرسوم الهندسية للسفينة.‬
‫"شجرة عائلة (روتليدج)"‬
‫"باخرة صاحبة الجلالة (التاجر الملكي)"‬
‫الشحنة الكبرى.‬
‫- افعل شيئًا يا "بوب".‬
‫- أسكته.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫أربت عليه. حدّثه. لا أعرف.‬
‫فلتفعل أنت شيئًا.‬
‫"راتر"! ماذا تفعل بحق السماء؟ هيا بنا.‬
‫تبدو غير متزن.‬
‫حسنًا. هذا المنظر يستحق العناء.‬
‫- أتقصد ذلك المنظر؟‬
‫- وأنت أيضًا. لا، وأنت أيضًا.‬
‫رباه!‬
‫اسمعي...‬
‫سمعت أن أحد "الصابوغة"‬
‫كان يتسلل هنا صباح اليوم.‬
‫من أخبرك بذلك؟‬
‫لا يهم.‬
‫أجل. كل ما في الأمر أن عليك توخي الحذر.‬
‫هؤلاء "الصابوغيات" كلهم منحطون، أقصد...‬
‫لا تقل ذلك يا "توبر".‬
‫- أنت لا تعرفهم.‬
‫- حسنًا. آسف.‬
‫آسف لأنهم صوبوا مسدسًا إلى رأسي.‬
‫- أتعرفين هذا الشعور؟‬
‫ - لا، لا أعرفه، لكن للإنصاف يا "توبر"،‬
‫أنت سددت اللكمة الأولى.‬
‫هذا خطئي. كنت أستحق ذلك.‬
‫- لم أقل ذلك.‬
‫- تبًا.‬
‫أتدركين أنني أحاول حمايتك فحسب؟‬
‫أعرف، وأنا ممتنة لك.‬
‫- فهمت.‬
‫- لا أظنك فهمت.‬
‫- هل ستقضين معهم أوقاتك؟‬
‫- "توبر"، "جون ب" يعمل هنا.‬
‫- ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫- "جون ب". أجل.‬
‫لا أعرف ماذا تتوقع مني.‬
‫هل تريدني أن أستخدم إشارات اليد؟‬
‫آسف لأنني أهتم بك.‬
‫أجل، ستنسحبين فحسب.‬
‫أجل. لا أحتمل هذا.‬
‫"توب"؟‬
‫كيف عائلتك بعد الإعصار؟ هل منزلك بخير؟‬
‫أجل، نحن بخير يا سيدي.‬
‫كان لدينا بعض التسريبات،‬
‫وسقطت شجرة قرب المنزل،‬
‫لكننا بخير، أجل.‬
‫- يسرني سماع ذلك.‬
‫- أجل.‬
‫اسمع، ما حقيقة ما سمعت عن صبي‬
‫كان يحمل سلاحًا عند "رأس الخليج"؟‬
‫- هل حدث ذلك؟‬
‫- أجل يا سيدي.‬
‫- يا إلهي!‬
‫- تعرف طبيعة هؤلاء "الصابوغة".‬
‫يجب الحذر منهم.‬
‫سيدي. في الواقع، أحد...‬
‫أريد أن أقول فقط، إن أحد هؤلاء الصبية‬
‫الذين يجب الحذر منهم، يعمل لديك.‬
‫- عمّ تتحدّث؟‬
‫- ذلك الصبي المدعو "جون ب".‬
‫ماذا عن...‬
‫ليس هو من كان يحمل المسدس، صحيح؟‬
‫لا يا سيدي، لا.‬
‫لكنني سمعت بأنه يحب أخذ المعدات دون إذن.‬
‫لذا، فإنني...‬
‫أي معدات يا "توبر"؟‬
‫لا أريد أن أنقل الكلام يا سيدي.‬
‫لكنك تترك الكثير من الأغراض الثمينة‬
‫بلا رقابة.‬
‫أنصحك فقط بأن تؤمن كل ممتلكاتك.‬
‫- سُررت برؤيتك يا سيد "كاميرون".‬
‫- أجل.‬
‫أليس الأمر واضحًا؟‬
‫موروث عائلي.‬
‫أي مكان أفضل منها لإخفاء رسالة؟‬
‫حتمًا كان يعرف أنها ستعود إليّ، صحيح؟‬
‫أجل. هذا ممكن.‬
‫وربما أيضًا تنسج نظريات خيالية تساعدك،‬
‫- على تخفيف حزنك.‬
‫- "بوب".‬
‫يا أخي، أنت تعرف كيف أخفف حزني.‬
‫أدخن أفخر أنواع الماريغوانا،‬
‫هكذا أخفف حزني.‬
‫أنا لا أنسج نظريات، أتفهم؟‬
‫يحاول أبي أن يوصل إليّ رسالة.‬
‫إن كان التصديق يريحك يا "جون ب".‬
‫اسمعا، لا أحتاج إلى جلسة علاج نفسي.‬
‫اسمعا، أنا لا أهذي.‬
‫لك أن تهذي يا أخي، لكن...‬
‫اسمعوا، أبي مفقود.‬
‫مفقود.‬
‫أنتم لا تعرفون شعور أن يتلاشى‬
‫الشخص الأقرب إليكم‬
‫ولا تدرون ما حدث.‬
‫أستيقظ كل صباح وأتساءل.‬
‫لقد مر عام تقريبًا.‬
‫ربما اختُطف. هذا احتمال كبير.‬
‫أجل، قد يكون في غواصة سوفييتية‬
‫حيث تستجوبه الاستخبارات الروسية.‬
‫بالتأكيد. أو في قارة "أطلنطس".‬
‫"جاي جاي". اسمع، ما الرسالة في تصورك؟‬
‫"ريدفيلد".‬
‫منارة "ريدفيلد". هذا مكان أبي المفضل.‬
‫ستفعل الآتي.‬
‫ستتولى الحراسة تحسبًا لمجيء أشرار.‬
‫مهلًا...‬
‫لم اخترتني أنا؟‬
‫- لأنك لن تأتي.‬
‫- لماذا؟‬
‫هناك متغيرات مستقلة وأخرى تابعة،‬
‫وأنت متغير مستقل. لا نعرف ماذا ستفعل.‬
‫- اصمت!‬
‫- استمع إليّ لحظة.‬
‫"بوب"، ابق وتول الحراسة مع "جاي جاي".‬
‫إن تفرقنا، نلتقي في منزل "جاي جاي".‬
‫رائع.‬
‫سأباشر كتابة مقال منحتي الدراسية،‬
‫وأحاول تقليل عدد جرائمي.‬
‫حسنًا، هلا تصمت الآن؟‬
‫هلا تذكرني بما نبحث عنه مجددًا؟‬
‫سنعرفه حين نراه.‬
‫حسنًا.‬
‫لا يوجد أحد.‬
‫جئنا من أجل المنارة.‬
‫المنارة مغلقة.‬
‫في الواقع، لم نأت من أجل المنارة.‬
‫بل جئنا من أجل...‬
‫"التاجر الملكي".‬
‫إذًا جئتما إلى المكان الصحيح.‬
‫معلوماتي... انتبها إلى خطواتكما هنا.‬
‫عن باخرة "التاجر الملكي"‬
‫تفوق معلومات أي شخص في مقاطعة "كيلدير".‬
‫يا للهول!‬
‫اختفت الباخرة‬
‫في مقبرة المحيط "الأطلنطي" عام 1829.‬
‫- ومعها 400 مليون.‬
‫- صحيح.‬
‫أنت أيضًا تعرف معلومات عن الباخرة، صحيح؟‬
‫شيء من هذا القبيل.‬
‫حسنًا، اتبعني.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫أعمل هنا منذ 30 عامًا.‬
‫لم يتغير المنظر حتى قبل يومين.‬
‫كاد "رأس الخليج" أن يغرق.‬
‫عاصفة أخرى مماثلة، ستغرق المنارة.‬
‫سأغرق معها.‬
‫الآن، سر معرفة مكان الباخرة،‬
‫أن تعرف إن كانت‬
‫عند الطرف الشمالي أم الجنوبي‬
‫لعين الإعصار.‬
‫يعتقد معظم الخبراء‬
‫أنها كانت عند الطرف الجنوبي.‬
‫إن كانت عند الطرف الجنوبي،‬
‫فإن الأمواج التي ولّدها الإعصار‬
‫قد دفعتها حتمًا نحو عرض البحر.‬
‫لكنني لا أعتقد ذلك.‬
‫أظن أنها كانت عند الطرف الشمالي‬
‫لعين الإعصار.‬
‫أي أن الأمواج التي ولّدها الإعصار دفعتها...‬
‫أقرب إلى الشاطئ.‬
‫هذا صحيح.‬
‫وفقًا لحساباتي،‬
‫باخرة "التاجر الملكي"‬
‫على بعد 16 كيلومترًا في ذلك الاتجاه.‬
‫تعاليا.‬
‫هنا كان "رأس الخليج".‬
‫تشير حساباتي إلى أن الباخرة هناك تقريبًا،‬
‫على عمق حوالي 305 أمتار.‬
‫هكذا كان يقول أبي.‬
‫أجل.‬
‫أجل، أعرف أنه أمر غريب.‬
‫لكن هل تعرف أي شيء عن هذه؟‬
‫انظر، مكتوب "ريدفيلد" في الخلف، بخط أبي.‬
‫لا أعرف سبب وجودي هنا،‬
‫لكنني أشعر بأنني يجب أن أكون هنا.‬
‫ألديك أي شيء تعطيني إياه، أو...‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫انتظر لحظة.‬
‫اسمع يا رجل، أعرف أن هذا غريب.‬
‫لكن خطر لي، تمنيت،‬
‫أن تعرف شيئًا عن الأمر.‬
‫سيدي، لن تصدق ما مر به‬
‫خلال الساعات الـ24 الماضية.‬
‫تم تهديده وإطلاق النار عليه واقتحام منزله.‬
‫- اقتحام منزلك؟‬
‫- قُتل ديك.‬
‫اسمع يا رجل، أرادني أبي أن أتحدث معك.‬
‫فإن كان بوسعك أن تتذكر أي شيء‬
‫من شأنه مساعدتنا،‬
‫فأرجوك أن تخبرنا.‬
‫اسمع يا رجل، أرجوك!‬
‫"جون ب".‬
‫إن كنت تعرف أي شيء، فقط...‬
‫"واندا"، معي في المنارة‬
‫صبيان منتشيان بالمخدرات.‬
‫- أبلغي لشرطة.‬
‫- لا!‬
‫اتركه!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- كان حادثًا غير مقصود.‬
‫- "جون ب"، يجب أن نذهب.‬
‫- يا إلهي! آسف جدًا. لم أقصد...‬
‫تبًا.‬
‫"واندا"، إنني أنزف. تعرضت للاعتداء.‬
‫الشرطة في الطريق.‬
‫تبًا.‬
‫أهذا معقول؟‬
‫تبًا. من هنا.‬
‫اسمعي. يجب أن تعترفي،‬
‫كان هذا واعدًا نوعًا ما.‬
‫أعني، أبي، باخرة "التاجر الملكي"، الحارس،‬
‫باخرة "التاجر الملكي". أهي مصادفة؟ لا أظن.‬
‫- وظيفته أن يعرف حطام السفن.‬
‫- بالذات "التاجر الملكي"؟‬
‫إنه أشهر حطام سفينة في التاريخ.‬
‫"ريدفيلد" من أكثر الأسماء شيوعًا‬
‫في "أوتر بانكس". قد يعني هذا أي شيء.‬
‫اسمع، كانت مطاردة وهمية حقيقية.‬
‫اسمعي، لا أعرف.‬
‫ربما غفلنا عن شيء في المنارة.‬
‫يجب أن نعود.‬
‫أنت تصدقينني، أليس كذلك؟‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أظن أنك تنسج بعض النظريات الخيالية‬
‫وإن لم تكن كبيرة‬
‫- في هذه المرحلة. اسمع، أنا متفهّمة.‬
‫- "كي"، بربك.‬
‫أنت تفتقد والدك. أقدّر شعورك.‬
‫لكنني لا أفهم‬
‫لم عساه أن يكتب دليلًا في بوصلة.‬
‫لأنه كان يعرف أنها ستعود إليّ.‬
‫بدأت تفقد عقلك.‬
‫عليك أن تتمالك نفسك.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫أنت.‬
‫أنا... تبًا. آسف.‬
‫لا بأس.‬
‫يا إلهي! أنا أحمق.‬
‫لا، لا بأس.‬
‫هذا لأنني أشعر بالذعر بشأن أبي‬
‫وموضوع إدارة رعاية الأطفال.‬
‫- أحيانًا أعجز عن التنفس.‬
‫- أقدّر شعورك. اسمع، لا أمانع.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تمنعني سوى القواعد.‬
‫- أجل.‬
‫- العلاقات بين "الصابوغيات" ممنوعة.‬
‫صحيح. القواعد.‬
‫"روتليدج".‬
‫نلت منك يا بنيّ.‬
‫لمَ لا تكون هادئًا ولا تجعلني أطاردك؟‬
‫ارفع يديك بحيث أراهما.‬
‫أتعاطف معك يا فتى، صدقني.‬
‫أعرف أن عدم عثورهم على أبيك،‬
‫يجعلك تشعر بأنه قد يدخل من الباب ذات يوم.‬
‫- لا ألومك.‬
‫- تعرفون أنني قاصر، صحيح؟‬
‫لكن ارتكاب الحماقات لن يعيده.‬
‫إنه مفقود في عرض البحر منذ 9 شهور.‬
‫لقد مات والدك.‬
‫أنت لا تعرفين ذلك يقينًا.‬
‫بلى، أعرف.‬
‫وبقدر صعوبة الأمر،‬
‫من الأفضل لك أن تتقبل الأمر وتمضي قدمًا.‬
‫أنت ترتكب أعمالًا متهورة‬
‫وتتورط في متاعب لا تخصك.‬
‫والآن أنت في ورطة كبرى.‬
‫لا أقصد الرعاية البديلة فحسب.‬
‫بل تهمة الاعتداء.‬
‫تهمة الضرب.‬
‫سجن الأحداث.‬
‫لا يزال بوسعي مساعدتك،‬
‫لكن علينا تبادل المنفعة.‬
‫وهذه المرة، يجب أن تنفعني بصورة أفضل.‬
‫أعرف أنك حصلت على بوصلة.‬
‫لا أعرف عما تتحدثين.‬
‫أعرف أنك أخذتها من الحطام.‬
‫كل ما يحدث تقريبًا في "أوتر بانكس"‬
‫يبلغ مسامعي ولو بعد حين.‬
‫حسنًا، ماذا تريدين من هذه البوصلة؟‬
‫إنها دليل في تحقيق.‬
‫أريدها يا بنيّ.‬
‫وإلا سأوجه إليك الاتهام.‬
‫لا أعرف عما تتحدثين.‬
‫ليست لديّ بوصلة.‬
‫إن هربت بعدما دفعت لك الكفالة وخسرت نقودي،‬
‫فسأطاردك وأسلخك.‬
‫- أبي!‬
‫- اصمتي.‬
‫- شكرًا لك يا سيد "سي".‬
‫- لا تشكرني.‬
‫حسنًا.‬
‫اركبي السيارة.‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫جيد. ستكون بخير.‬
‫"كيارا".‬
‫آسفة.‬
‫أخبرتك. مرافقة الحثالة تلوثك.‬
‫أفضل موظف لهذا الشهر، أين كنت بحق السماء؟‬
‫هل تأخذ عطلة لترفه عن نفسك؟‬
‫"وارد ك" يبحث عنك في كل مكان.‬
‫تعرف أنه لا يحب الانتظار.‬
‫اجلس يا "جون".‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫من لكمك في عينك؟‬
‫حادث ركوب للأمواج.‬
‫مررت بعام عصيب يا "جون". عام عصيب جدًا.‬
‫أشعر أنني فعلت ما بوسعي لمساعدتك.‬
‫هل توافقني الرأي؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫أخبرتك بأنك تستطيع اللجوء إليّ دائمًا‬
‫لو احتجت إلى أي شيء.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫قلت إنك ستساعدني‬
‫في قضية إدارة رعاية الأطفال.‬
‫أريدك أن تجيب على سؤال،‬
‫وأريدك أن تكوني صريحًا معي.‬
‫هل أخذت معدات من زورق "دراذرز" أمس؟‬
‫أجل يا سيدي.‬
‫اسمع يا سيد "ك"، أنا لست لصًا.‬
‫أخذت هواء لا يساوي دولارين. أكسجين عطن.‬
‫من الأفضل ألّا تتنفس ابنتاك هذا الهواء...‬
‫إنها مسألة مبدأ.‬
‫لا أستطيع تعيين موظفين غير أهل للثقة.‬
‫لا أريد أن أفعل هذا يا "جون"،‬
‫لكنك أجبرتني.‬
‫أنا مضطر إلى فصلك.‬
‫مرحبًا يا "جون ب".‬
‫معذرة، أهذا كل شيء؟‬
‫ألن تقول، "مرحبًا، كيف حالك؟"‬
‫ولا "تبًا لك"؟‬
‫"سرّك في أمان معي"؟‬
‫عن أي سرّ...‬
‫ذلك السرّ.‬
‫فُصلت بسببك.‬
‫ وأعرف أنك غير قادرة على تصور ذلك،‬
‫لكن بعض الناس يحتاجون إلى وظائف ليأكلوا.‬
‫ما هذا بحق السماء؟‬
‫أنت تمامًا كما ظننتك يا "سارة كاميرون".‬
‫بغيض.‬
‫انتهى الوقت يا فتى.‬
‫تبًا!‬
‫لا تهرب يا فتى!‬
‫"جون ب"!‬
‫توقف!‬
‫احذر تلك الأسلاك العارية بعد العواصف.‬
‫الآن، ستعطيني ما أريد.‬
‫إذًا، كيف تسير الأمور يا فتى؟‬
‫ستكون في أمان أكبر لو أعطيتني إياها‬
‫مما لو أعطيتها إلى أي شخص آخر.‬
‫على الأرجح أنقذت حياتك.‬
‫ركّزت الصدمة الكهربائية.‬
‫أنت محظوظ.‬
‫ربما كان أصدقائي على حق.‬
‫يجب أن أنسى.‬
‫أمضي قدمًا.‬
‫أتمالك نفسك.‬
‫أنقذ ما تبقى من حياتي.‬
‫أكف عن الإنكار.‬
‫أترك الماضي ورائي.‬
‫وأدفن الموتى.‬
‫"شجرة عائلة (روتليدج)"‬
‫لننطلق.‬
‫أرجو أن يكون أمرًا هامًا.‬
‫تقول إنها لن تأتي.‬
‫لم لا؟‬
‫- ماذا فعلت بها يا "جون ب"؟‬
‫- تبًا.‬
‫مهلًا.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا ترى؟‬
‫- أجّلي طلاء الجدار بالمعجون.‬
‫نحن على وشك أن ندخل التاريخ.‬
‫هل عدت إلى نسج نظريات خيالية؟‬
‫أجل، أنسج نظريات خيالية.‬
‫أنسج نظريات أكثر مما فعلت طوال حياتي.‬
‫اسمعي، أعرف أنك تتصرفين كصديقة وفية،‬
‫وأعرف أنك تحاولين‬
‫عدم مجاراة أوهامي، لكن...‬
‫وأعرف أن والدك لا يريدك أن تريني،‬
‫لكن اسمعيني، أرجوك.‬
‫اسمعي، أنت أعز صديقة لي، وأحتاج إليك الآن،‬
‫وأنا آسف لأنني قبّلتك.‬
‫كان هذا غريبًا جدًا، وأشعر بالحرج من ذلك.‬
‫اسمعي، أحتاج إليك وأتوسل إليك.‬
‫إنني أتوسل إليك. وأريد التحدث للحظة.‬
‫يا إلهي! اصمت!‬
‫- ماذا؟‬
‫- فهمت.‬
‫نحن صديقان.‬
‫صديقان. أجل.‬
‫عدنا إلى نطاق الصداقة.‬
‫أتمانعون لو دخنتها واسترخيت؟‬
‫كان يومًا حافلًا، ووقعت أحداث غريبة كثيرة.‬
‫سألتزم الهدوء وأسترخي. هل أردت نفثة؟‬
‫أفضّل أن يبقى ذهني صافيًا.‬
‫حسنًا يا رجل.‬
‫هل تفهم أن مشكلتك هي أنك لا تبتكر؟‬
‫لو ابتكرت...‬
‫أعرف أنني كنت مخطئًا بشأن المنارة.‬
‫وكنت مخطئًا في كل ما حدث.‬
‫لكنني كنت على حق في أمر واحد.‬
‫يحاول أبي أن يقول لي شيئًا.‬
‫هيا، تعالي.‬
‫أنا قادمة.‬
‫هذا المكان مخيف.‬
‫- "جون ب"، ماذا نفعل؟‬
‫- اصمتي.‬
‫أتعرفين كيف تحاولين تذكر أغنية‬
‫- ولا تتذكرين من يغنيها؟‬
‫- أجل.‬
‫هذا حالي مع كلمة "ريدفيلد".‬
‫منذ البداية، أحسبها مكانًا.‬
‫لكنه ليس مكانًا.‬
‫بل شخص.‬
‫هذا هو.‬
‫جدة جدة جدتي هي "أوليفيا ريدفيلد".‬
‫هذه كنيتها قبل الزواج.‬
‫ساعداني في فتح الباب! هيا.‬
‫حسنًا.‬
‫- هيا.‬
‫ - 2، 3...‬
‫- هل تدفع؟‬
‫- أجل، أنا أدفع.‬
‫- هيا.‬
‫- مهلًا.‬
‫هيا، سأساعدك.‬
‫بربك، وزن هذا الباب حوالي 317 كيلوغرامًا.‬
‫لن يتزحزح.‬
‫لم نقطع كل هذه المسافة لننسحب.‬
‫سننجح.‬
‫انتبهوا.‬
‫هذا ثعبان "موكاسين" بالتأكيد.‬
‫ثعبان "كوتونماوث" الشهير.‬
‫الموت الرابض في العشب.‬
‫"جاي جاي"، اصمت!‬
‫- ستوقظ الموتى بحق السماء.‬
‫- الحيات تخشى الكلاب.‬
‫- يعرف الجميع ذلك.‬
‫- مهلًا، انتظروا.‬
‫- ماذا؟‬
‫- وجود واحد يعني وجود العشرات.‬
‫يا إلهي! هلا تتوقف. أنت تخيفني يا أخي.‬
‫كف عن النباح على الأفاعي.‬
‫- اسمع يا "جون"...‬
‫- أتأكد من خلو المكان.‬
‫اصمت.‬
‫"جون"، اسمع، لن ندخل، اتفقنا؟‬
‫الباب لن يتزحزح.‬
‫لعلنا ننصرف.‬
‫- يمكنني العبور.‬
‫- ماذا؟‬
‫لا. هل تظنين أن تتسع لك تلك الفجوة؟‬
‫- تلك الفجوة؟‬
‫- اسمع، الأمر يتعلق بأبيك.‬
‫وبصراحة، أنا حقًا غير مؤمنة بالأمر،‬
‫لكنك تستحق معرفة الحقيقة.‬
‫سأدخل.‬
‫هيا.‬
‫أيمكنك مساعدتي في ذلك؟‬
‫هل أنت مستعد؟ هيا.‬
‫هيا.‬
‫- وصلت إليها.‬
‫- هل وصلت إليها؟‬
‫أجل، وصلنا إليها.‬
‫- امنحها دفعة.‬
‫- سأدعمك، حسنًا.‬
‫رأيت ذلك في الأفلام عدة مرات. مستعدة؟‬
‫ذكرني بما نبحث عنه.‬
‫ستعرفين حين ترينه.‬
‫أمسك بمصباحي.‬
‫حسنًا، ضعي يديك هنا.‬
‫- أجل.‬
‫- قدمك، أجل.‬
‫حسنًا، وعند العد إلى 3.‬
‫حسنًا، لا عليك.‬
‫لا داعي لرقم 3.‬
‫وصلت.‬
‫حسنًا، المصباح؟‬
‫أجل، تفضلي.‬
‫هل أنت على قيد الحياة؟ ألديك نبض وكل شيء؟‬
‫حتى الآن.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- أجل.‬
‫أحتاج إلى مزيد من الضوء.‬
‫أجل، ها هو. أجل، سأنير لك.‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫- هل يوجد ذهب؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫ترجمة "مي بدر"‬
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا